Давай.
Чел, давай, мы можем просто так сказать, ты дашь нам обстановку, а мы... Да, да, да.
Предстоящие пизделки, а там не знают, что я, может быть, так сказать, подойти там с какой-то стороны, туда-сюда.
Мы вот здесь можем подумать.
Давай, что ты там, Эмбу, что не надо, типа и так дальше.
То есть, конечно.
Какой сюжет?
Паждая?
Да, где там?
Ага, вот чаро листы.
1 секундом.
Так вот тут.
Чел, ты побачил, что там... Ну, я не думаю, что мне не понадобится, но что там не мая опысу до той сброи, королевы, человек там похуй.
Ну, оружие, то что я кидал, что там не манюрона, не хуя.
Да нету.
Нету.
Да, только они, ну типа, не, не, а не, не все, окей, да, можно жить их Full.
Так как это умение.
Оно не открывается на Full.
Да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да
Это снаряды, блядь, я думал, это другое.
Аааа, это там было всё.
Я думал, что это другое, а там просто не пишешь, что это.
Ну сейчас, сейчас-то я понял, но это да, не читаю.
Ну, то есть надо прописать.
Ну.
Нет, кабель.
Да, похоже.
Так, а что ты... А, Овел Бэрби уже захожу.
Кидаю запросто.
Да, да, ничего не вижу.
Я понял, я понял.
Что, я сейчас еще подываюсь?
По ощущениям, хп 10 плюс тело, очень мало.
Типа, ну, условно, любые хиты бы водить в болевой шок, если попадая, и все.
Средний ролл на 3d6 с как бы 10 с половиной урона.
Это 10 с половиной.
18 максимум, 3 минимум и средняя 10, 6.
Множе 21, 2.
А там еще он типа 3d8, там 7d... Ну, то есть надо посмотреть.
3d4, 2d4, 3d6, 3d8.
Ну, то есть у меня 12hp, ну более теи нам.
Ну, по бачим, типа, акции буду, но если ты можешь сам суббивцем в болевом шоке, там, типа, помочь.
Окей, а если ты можешь, то у вас... Ну.
Ну, что там?
Оно.
Надо включить это меню Show Unit Menu в спектра на строках.
А вот у меня моих человеков, ну вот есть типа общие вещи, и там три Эрмора, а их шестеро, ой, а их пятеро.
Получается, некоторые из Эрмора, правильно понимаю?
Ну, это сам Def, да?
Окей, окей.
А кто это?
12 из 12?
Я там 0 из 12.
На токене.
О, бля, у меня иконка разъебная, Серёга, не знаю, бля.
Не знаю, у меня тоже наисвого.
У меня глад ступа по центру.
Да, вижу, вижу.
Да, что-то пропадает, вижу, что-то скачет и тут... Я могу.
Я не хуя не могу, у меня опять серый экран.
Обновись.
Обновил, все равно... Ну, у меня есть, у меня есть.
Ну, когда если на кнопке Disable vision, значит все нормально.
Ну, если пишет Disable Vision, ты кликаешь?
Ничего не... А, вот, да, появился, да.
Небольшая.
Не знаю.
А какие вообще, да, Vision?
У меня тоже есть некоторые мысли по цифрам, но я думаю, это сейчас не актуально.
В этом сейчас и нужен тест.
Мы это чекаем.
Мюцлей, ты сейчас можешь сказать, а какие ты мысли?
Нет, это, типа... Это долго, это типа... Вот тут я думаю, что будет чуть-чуть в ногу, вот это чуть-чуть мало.
Короче.
А я понял, хорошо.
Это такое.
Это не сильно актуально, сейчас я думаю... Ну да.
На то это... Блин, где ты в атаку себе такой намутив, Серега?
Чел. Я... Я у меня...
Ушел, ушел, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну
Ты еще не понимаешь, но ты тоже один из этих драчей.
Это ты прошел?
Ааа, ёоо, гаддэм, ну это реально гаддэм.
Я уже себе листик приготовил.
Ну это реально гаддэм.
Олл трекер?
Ну да, есть.
Да, тут есть.
Я Ларазу, да.
А, козел, да.
Нету кровотечей.
А у нас тресса уровень ноль или норма?
Потому что ноль же это там плюс на чеке воли, по-моему.
Как в Лазер, в первом Аеронмене, когда они в начале ехали в тачке с челами из армии.
И вот Аеронмен такой там что-то с миски шел.
Да, понятно, армия.
И мы вот так же едем, и Энни Оп, и Найцам Мину.
А это тоже питание, что до того... Ты сказал, ты ренж там поменяв, типа... Сейчас у меня что-то открыто.
Побачим, что с этим мувментом.
А у меня вот типа да, мне стрелять стресс там режет, туда-сюда,
Ну, короче, в принципе, я хуча каясь, типа может... Хотя ладно, по-моему.
Типа, чтобы с броя хуча каясь была, но подниму с кого-то.
Да... Ты же... Это, если используешь, по-моему, то тебе это хуже, не?
Ну да, стресс даёт, но иногда, потому что по-другому никак то, что поделать.
Глушу сразу сигнал радио бельба.
Да, да, да, нет.
Это есть у меня, это есть у меня.
Представляю, представляю катану к горлу.
И на тебя тупо этих самых, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, 5 этих самых автоматов тупо целимся.
Вопрос, а буду ли я еще стоять, когда у вас закончатся патроны?
Это, это они тебе говорят.
Да.
Но они-то это они знают.
Ага.
Запали, что-то там... Где запали, блядь, до тюрьмита и пластита?
Ну, есть и куда-то.
Да, что говорил?
Угу.
Короче, разведать.
Элемент этих панических промоштаб.
Один крощет сам Гекс, это что?
Я понял.
Я понял почему такая большая карта.
Окей, это что это?
Сколько?
260 километров в час?
Заход.
Да, понял.
Так, но значит у нас получается мы в кузове и не в кузове.
Хорошо.
Ну, такие тоже маленькие моменты.
Самый типа линейка, она и совсем корректно працюет.
Была она 9 метров ведмирила, а ценносправдии
Десятый, цей, хекс.
Типа утра.
Ну что ж. Ну, да, то есть.
Раз, два, три, четыре, пять, шесть, семь, восемь, девять.
А тут вот десять.
Ну, ладно.
Ну, вот, а мы сейчас... Ну, ладно.
...поставлю себя.
Давайте, поставлю.
Раз, два, три, четыре... Где-то типа...
Типа вот тут, да, и мне чтобы идти, тебе нужно раз, два, три, четыре, пять, шесть, семь, восемь.
Нужно восемь.
Ну, она иногда, а вот типа сюда, восемь там, короче, иногда вон она не дужа, правильно?
Ну да, ну.
Ну, окей, ладно.
Офой.
Да, да.
Ну, типа, один метр не думал о том, да.
Сейчас можем так, да, покажут.
Да, и так себе один, ну.
Это на ход, хуй знает.
Не знаю, у меня X5 скорость, мне вообще поймать.
Ну вот, всё более.
Но пол — это же перевёрнутая сна.
Да, это уславшая сна.
Ну, типа...
А ещё вот тут дорога у ней же ЕЦ и Кювет, ну, типа, короче, склон, поэтому я стою педулом, типа, вот так педулом и, типа, бегу по стене.
Окей.
Мы по ним, по ним в мае, где на, ну, вот этой карте, этот самый будет, вот этот, ну, ну, вот вон пост. Мерно.
А где?
Не, не видно.
Не видно.
Мы не видим, если что.
Да, там совсем не было.
Тоже не видим.
Вот.
Вот тропинка вот тут.
Она просто очень маленькая.
Просто очень маленькая точка, я понял.
Да, она видно.
Ага.
Я понял.
Угу.
Окей, у меня с кратерации только я, но вот этим вот умею пользоваться.
По-моему, мои челики этого не умеют, если это не указано у них в их темках.
Окей, окей, окей.
Ну, давай мы...
Да.
Чуть-чуть, подъехать.
А мы можем в чипыться, так сказать, сверху, типа, чтобы не приздавать пишки.
Ну, так. Нет, мы сейчас в этой самом машине.
Ну, типа, вот это станет.
Так, во-во-во-во.
Хорошо.
Можешь... Можешь атащиться на самом машине просто.
Да, да, да.
Всё, дальше, дальше.
Оттачь.
Вот.
Да, окей.
Окей, тогда шок.
Мы в рамках инициативы или ещё нет?
Будет рандома, если что.
Ну да, если.
Если.
Давайте мы подъедем вот сюда за горку.
Я могу попробовать.
Тут же есть лес.
И вот этот типа кайта гора.
Я так при встаю на ногах.
Девлюсь вперед, пока мы предложаемся.
Я кажу.
Контакт.
Бачу врага.
Где?
Вон и врага.
Вот тут возле вон поста.
Вон и вон поста.
А, вот это?
И хуя ты... Я даже не заметил на карте.
Так, что мне кинуть?
2д6.
Да, сейчас, подожди.
Нет.
9.
Да, 11.
Да, я вижу, пока что вижу одного.
А я больше их вот тут вижу.
Ну, потому что, да, ты чуть-чуть.
Ну, да, у тебя визженные.
Их тут четверо.
Да.
Пропоную, не знаю, насколько шумный транспорт.
Угу.
А я, они, зараз, так сказать, там за тишье, или где-то бой?
Я пропону, я может, в принципе, залезти и подбегти.
У меня есть, я не Володя и Рация.
Я вообще не... У меня не манья какая связи.
Чи... Как это между... Хорошо.
Можно общаться?
Хорошо.
Я понял.
Давай тогда я на снегичах подберусь и раздевлюсь, что там, что там ведь бывает, и потом, если что... Ох, ох, ох, ох, ох, только ус, ус.
Ну, нужно условиться, что у нас будет какая-то чистота.
И Эннэйк, это Люч.
Типа, на вот это вот общение.
Ну да, у нас он есть, условно, да?
Ну, да.
Да, ну я начинаю типа это.
Чё мне стелс нужен, да?
Да, да, да, да.
А, три, да, да.
Ну это один.
Там было четыре и один.
Четыре один.
Четыре один был.
Да, шесть и четыре, и то годы двенадцать.
Так, под горочкой.
Так, вот тут я аккуратно вижу кого-то.
Это враги?
Давай чуть.
Give it.
Да, да, да.
А эти что?
Окей, а я тогда скажу, что тут на дороге приблизно передаю координаты за горой, типа слева, типа вы меня сейчас бачите, там в 50 метрах от меня стоит машина с врагами 5 целей.
Двое несут, так сказать, трое ремонтируют, они ремонтируют машину, короче, и так далее.
Двое на страже.
Я пропоню, какие тут ревев, что у нас по рельефу?
В смысле, растительность туда-сюда и так далее.
Да.
Что это за гора?
Это склон.
Насколько похил?
Моим ребятам будет, возможно, подняться наверх.
А тогда я передаю операции, я пропоную вам машину, может почути, спишитесь и шведенко занятие в высоту полео от меня.
А я, когда вы уже будете больше меж готовы, я подкрадусь до них.
Так, может мы это используем?
Кто-то останется в машине?
Да, машину, да, машину залишите, и когда начинается цей погазам и типа...
Ну, пить едуть.
А мы, может, идти из часты, ну, то-то... Не, я думал, может быть, ну, от... Не, от самопреслечь нашу машину, а мы их... Ну, вот обойдёмся.
Типа, иного боку.
Ну, ты в отажёк командуй своё методики, папа, я, в принципе, готов за саде.
Ну, да, может быть... Ну, они же как бы на горе, вот там вот, учатся... Ладно, я сейчас тихонько на гору подымусь.
Да, давай.
Вот, я к этому, что мы можем... Ой, вроде не видно.
Тоже, типа, на куру подсоняться.
Ну да.
И обойтись как бы с левого бока горы.
Ну, можно и обойтись, можно на сверху просто напасть.
Ну, тогда давай так сделаем.
Давай сделаем так. Давай.
Я точно выхожу.
Чельники мои, которые в Нарморе.
Пойдут нами.
А токен где-то пулемет.
Да-да-да-да, я это видела.
Вот, два человека моих будут ехать в машине.
Так, мы в четвером будем идти на вору.
Смотри, Ник, мы идем на вору, идем через низ, получается.
То есть вот так. Вот так вот.
акламы не поднимемся прям на самый верх мы идти будем давай окей окей ага они вот тут да стоят с машиной не сильно удобно может быть дом подожди а какой тут расстояние вообще вот если мы отсюда
Смолять можно с одного угла, кавшер другого есть.
150.
Что у нас за... Ну, мы же не рассматриваем новой самарик общаться с этим человеком.
Не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не,
Да, да.
Буря.
Просто так мы можем, ну как бы внутри.
Мы сейчас на горе, на самом её верху.
И мы можем просто отсюда её вот обстреливать нахуй.
Их.
Вот.
По сути.
Давай.
Да.
Ну да.
Да, да, да.
Это если какой-то
Примуществует сам бонус того факта, что мы на самом верху этой горы, а не внизу.
Не, а вот на их атаки у нас. Не плюсов, не минусов.
Если вы ляжете, тогда будут плюсов.
А у них будет минус.
Ну да, мы рустём на 8, получается, окей.
Ну, я не вижу какого-то другого варенька, который хотел бы это сделать что-то иначе, поэтому... Паша, тихонько, вы в позиции?
Но мы это ляжем все точно.
Мы точно все ляжем.
Скажу моим человекам только еще не машину.
нет, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не,
Давай так, хотя бы, что будет.
Ну, мы, в принципе, готовы.
Да, тогда я... На хуя ещё одни.
Нет, это я вот тут рассказывал, я скучу.
Да.
На этого.
32 метра, тогда.
Я отсюда своих типа бачу, они легли на холмике, может быть, не должен, да?
Ну, вот тут.
Ну, короче, я тогда начинаю атаку.
Я, типа, не могу на 32 мовнуться.
Я пока могу крадусь.
А, тут сколько я делаю вообще?
Ну, вот тут.
А, вы очень далеко, да, тогда я не могу.
Тогда, смотри, у меня есть эта хуйня, что плюс 8 метров, короче, на первый ход.
Я тогда, условно, мне не треба вообще хотя бы 8 про повсты.
Ну, на снегичах, условно, пройти.
Типа, чьи дозволяю рельеф тут на снегичах идти, и чьи будут какие-то бонусы, если я буду повстыданных.
Вот.
Ну да, ну да, да, я вот тут типа... Давай.
Да, да.
9, 11.
Ой, 10, 10.
Ну вот, раз то, что надо было.
Да, я тогда подкрадываюсь за них, если я стоя 24 метра, в принципе, продадываться уже, не знаю.
Можно, ну, со своей дьяволку, что мы начали, типа, это как-то, ну, одновременно, это сомненно, они в инициативе, ну что, и он такует, и мы их обстреливаем.
А, окей, хорошо.
Ну да, это да.
Ну да, окей.
Я бачу еще раз по типа, так сказать, я по их эквипу могу заразуметь, что они цей.
Броню ихню.
А я типа, ой, сказкой, да, или как?
Окей.
Тоди я выбираю целью в себе властным от этого чувака, чтобы так сказать.
Да, давай.
У меня 10.
Угу.
Да, я подбегаю до этого тела.
Самое окраинство, чтобы вдруг, что меня косым огнем не задела.
И... Чего, два у него пен.
А, выше должен быть.
Ага.
Давай, тогда я, наверное, одне очко, как раз, юзну для того, чтобы поднять пен о этой первшем.
Ну и уебу чувака.
Ну, у меня столько щёчков там уже, пиздец.
Да-да-да, давай.
Давай, да.
И пьянка танет туда.
Да-да-да, конечно.
Так. Да.
Значит, у меня... Да, не, я пока не буду бросать.
Пен у меня 3.
Гармония в 0.
Есть.
И чело я этого рубаю.
И я хочу... А там автохит, если рентаж, он не лежит.
Круто.
И я хочу... Посмотрим, да.
Забежать за машину, присесть.
Не, не, присесть так, типа, ну вот, так сказать, да, да.
Мои три человека с обычным оружием, то есть я и два чела, мы попробуем этого чела расстрелять, который остался в Самарморе.
Я сначала кидаю за мой ход, да, получается.
Окей, тогда начнет еще 26 и будет плюс 1, да, потому что мы выше.
Это 9, это хит, да это хит, окей.
У меня это сам пэн, это 3, у него там, это сам Эрмора, Шоня там.
2, пробиваю Эрмор, то есть кидаю 3, 4 на бой, сначала вот так или иначе, да?
Не, у меня вот то, что у меня в эфГЦ.
А ты попал, да?
Да, да, да.
Значит, это 8 по более.
И, как понимаю, у него один уровень бледа, потому что я его пробил, да?
окей да и тогда тогда тогда тогда тогда человек что у меня остался с тяжелым оружием это сам пулеметом с пулеметом давай будет
Это самое, а это самое длиннее, это только на одно цель, да?
Да, окей.
Потом нет, только на одно цель.
Ну, я в теории могу сейчас ловить ящик, да?
А, а, мне же, это сам будет, будут еще челленд.
Смотри.
То есть их ход этих челов, он по окончанию моего хода.
Правильно?
Да.
Не, не. Моих челов.
Моих челов.
Это же, это же, это же, это же, только я. Ну, ну, ну, ну, вот этот самый быстрый.
Да?
Окей.
Ну, я просто интересуюсь, потому что, если сейчас один из них убьет, ну вот этого чела, да?
Ну, вот его откинет, чтобы вот эти остальные, ну, они этих самых били вот этих чуваков.
Нет, я не веду.
То есть, ой, ой, ой, ой, короче.
Next, чел с обычным автоматиком.
Как сказать, ебашит.
По этому же чел в армоле.
Так же.
Это 2д6.
Плюс 1д7.
Это мало.
Не-не-не, это уже в сумме 7.
Да.
Давай.
Тут важное дело, тут играю в эгорки.
Вот, да.
Окей.
Тогда... Да, типа 7, значит это мимо.
Второй тоже выстрелять.
Это азис, но это хит.
Это хит.
Того же оружие, значит.
Да.
Реврон.
Окей.
Тризица упал из-за чего?
На.
Это рон.
Да, но три, это у него уже, я вот вижу тут, что он падает вот в боли, как по-либому.
Да-да-да, потому что три боли, вот и...
Да, один уровень, да, один уровень, по уровню беда.
Да, а и... Чё, Денис, это два раза?
Не, не, не, не, не, нельзя за, за, за, за, за, за, за, за, за, за, за, за, за, за, за, за, за, за, за, за, за, за, за, за, за, за, за, за, за, за, за, за, за, за, за, за, за, за, за, за, за, за, за, за, за, за, за, за, за, за, за, за, за, за, за, за, за, за, за, за, за, за, за, за, за, за, за, за, за, за, за, за, за, за, за, за, за, за, за, за, за, за, за, за, за, за, за, за, за,
но для этого тела, который вот этот вот соответственно, тот тоже самый 2D6-1 это 10, это щит, как я понимаю и у этой штуки тоже, кстати, это 3D4 то есть это же самое прикольно
Так, на шесть.
На шесть.
На шесть, шесть более.
Да.
И мои челики в машине будут один ход ехать.
Не стрелять в своей причанке?
А они их не видят, скорее всего, ещё.
Пока что.
Так, вот так. Вот так. Да, я думаю, их ещё не видят.
Да, да.
Не видят.
Да, это всё.
Угу.
А все тоже какие-то питания.
А Экшон, например, катанан и пробыва я.
А в ней там урон... Что-то урона.
Не смысл.
Не, я понимаю, да, что я этих истинных родителей.
Да.
Да, то есть еще одного рубашного и ближнего.
И...
Метхожа.
Ой, плыща.
Да.
А, я перепрыгаю, я перепрыгаю через тачку и свет вот так делаю, когда она шумит.
И назад прыгаю за тачку.
Да, да, да.
Так, значит, зарядок какой-то один, гормоний.
Минус один.
И, наверное, давай подлили.
Фэн Катан и выровняем под оптической.
Окей.
А так вот.
Есть.
Так. А че, шел там, так этот кинулся.
Значит, мой ход рано.
Ай, щас, да, ну.
Дальше напиздуваем с Тарсари Уорке.
Одна попала в 8.
И еще она попала.
Да, и уже уровень.
И у этого тоже.
Ну, шесть более ты же написал.
Да.
Не, так подожди, мои червяки уже не закончили.
Почти холм.
Я уже ралью D4 на окончаниях хода нулём-хармонии.
11.
Это тоже хит.
10.
Ну да, да.
Мои червяки.
Две.
Ну, конечно.
Я тоже, в принципе, не имею места.
Почему бы нет?
Там я...
Это я рассказываю моим черешам, чтобы они поискали у них какие-то рации.
Может быть там есть сам фиг по их коммуникации?
Угу, да.
Та или вот это?
Угу.
Ага, окей.
Да, и тогда я прошу моего челик, который... кнопка, которая водила, чтобы он отчекал... Это она?
Она водила.
Чтобы она отчекала машину их,
Типа, ну, на предмет этого типа... Ну, это, знаешь, типа... Резировать эту картину, да, то есть их обстреливали, либо что-то иное поломалось, бахнуло, что-то в их машине может вот, вот такое.
Вот на это тему.
Мы чувствуем звиты, звуки, борьбы.
Но мы бы, но я бачу типа этих типов.
И цех типа... Давай идем к машину, поедем к ним и чекнем радио.
Куда?
Ну вот сюда поедем.
Ну да.
Так, и это время не надо.
Челленд помочь нашим.
Да, погнали.
Давай, чтобы я не оттачиваю эту хуйню, я, типа, плакал.
Лучше все это тебе.
Да.
Да, короче.
Ну, я иду, тогда пока челы загружаются, я уже хочу идти встречу, тоже встелся.
Сказать все-таки поаккуратнее рассматривать.
Ой, да хуя, двенадцать.
Да.
И я иду, я бачу, что это типа дохли челы, чаяк.
Да, да.
Я направляюсь до них, и хочу сказать, что ранее не нужно им сказать помощь Тифа.
И я, короче, не помню.
Да, по камок подъезжаем в одно...
Этого места я вижу по эти паконы, что у нас есть в машине.
Это есть радио, да?
Я понимаю.
Да, этого я его нас отраиваю на частоту вот душа, но мы от них узнали, ну типа, ну что у них, и их пароль, то что в сочетели 3-2 с день, вот.
И, надеюсь, если чё, ну и, и, и, и в машине останется кнопка, вот.
Пусть она чекает радио.
Если что-то услышит, то это рассказы запускай.
Ааа, окей.
Окей, окей.
Ну, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не, не,
Да.
Тогда девять.
Ага.
Окей, я тогда покажем жить, я иду инжек тоже оглядываю роличем.
Да, много звено.
Ну да, этому накладываешь будь.
Один типа минус сорну в своем плане.
В конце боя пенкатаны обнуляются, да?
Ну, да, один жут по плане.
Да, да, у меня стресса и так. И двойку, я рельну в двойку, течу.
Минус два.
Да.
Быстрее.
И я пока челу там жут накладываю, кажу тут чел, чел, а динжевый, снайперосик, может быть, поленим, чел, поглянусь.
Я уехал.
Я вот указываю этому обрядку, чтобы он его... Ну, вот и смотрел.
Через этот салк и через этот салк.
Ну, это похуй, потому что не важно.
Опять.
Ой, он знает.
чужой шериц?
сейчас я посмотрю сам и пускай сам Джокер даст этому челюу саморфий
2 для 4.
6.
Давай тоже своему тогда дадам.
Да, я смотрю еще раз вот это.
Танапер... А я вот этому 5 снимаю.
Это 10, на чьи кондиции мне достаточно.
Я указываю на это место, это салагавку.
Вот, блять, вот это.
С-с-с-С-С-С-С-С-С-С-С-С-С-С-С-С-С-С-С-С-С-С-С-С-С-С-С-С-С-С-С-С-С-С-С-С-С-С-С-С-С-С-С-С-С-С-С-С-С-С-С-С-С-С-С-С-С-С-С-С-С-С-С-С-С-С-С-С-С-С-С-С-С-С-С-С-С-С-С-С-С-С-С-С-С-С-С-С-С-С-С-С-С-С-С-С-С-С-С-С-С
Да.
Ну, этого он использует.
Жгут.
Он тоже есть?
Окей.
Не дай, я говорю.
И дай ему, так сказать, обезбол.
Дай, дай вот это вот ей еще обезбол.
Мойцы, я кей официанту, потому что этого обезболая.
Ну и так, 24.
На 5.
Пять полем.
Так, рассказывайте, что тут это.
Блин, мне не перепутать.
Летим свои токены с челлендами.
Ну, твои цели, но эти... ...можно было пить.
Я так делаю.
А, окей.
Да.
Я хочу обогтеть ему сюда, до нас, пить.
А машина была, да, 5 человек, мы с ними разобрались.
Мммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммм
Я могу я пройтись подивиться, чтобы по круге?
Ну, ты рядом.
Попробуем их наимать.
Я беру рация, настаиваюсь над кучей статул.
И я это выхожу на сэфэймфэйвэс.
Гава Барюшова, мои отцы треливались от Аван Костера.
Это анализ, они мертвы, а едем дальше.
Аааа, перетелить.
Сейчас я уточню.
Да.
Точно перетелить.
Ааа, три плюс три.
Это крит.
Это в сумме, короче, 15.
15.
Я ошибчу, спросите, сколько будет тетрад?
Да, через сколько же дает тетрад?
Окей, хорошо.
Принято.
И я к остальным... Ну вот, обращаюсь.
Так, у нас есть 30 минут, чтобы очистить этот мост вот вилл.
Создать два детства, два ушки для них.
Это как, ну вот остальные дети.
Да-да-да.
Вот тут были челы и мои тоже.
Истинно мудрость в тубиточке.
Такие пытания.
Вот тут какая-то хуйня свижена, типа я вот так полоса типа отрезана с всей стороны, ну типа тут просто какая-то полоса.
Вот так. Ну смотри, вот я и буду.
Вот.
Ну вот, честь долгая.
Не, ну вот, что, видите, повижен рижием, типа на скейки.
можно ли поэтому бегать а через него выглядать и за него и так далее и зауглачить через вертон дюлки нужно лезть, да, типа можно лезть
Нет, нет, он же там этот крыльщик, короче, может много отважиться.
А, окей, тогда ж я к с... с... с... с... с... с... с... с... с... с... с... с... с... с... с... с... с... с... с... с... с... с... с... с... с... с... с... с... с... с... с... с... с... с... с... с... с... с... с... с... с... с... с... с... с... с... с... с... с... с... с... с... с... с... с... с... с... с... с... с... с... с... с... с... с... с... с... с... с... с... с... с... с... с... с... с... с... с... с... с... с... с... с... с... с... с... с... с... с... с... с... с... с... с... с... с...
Против, если я что-то по команду тут... Окей, я даю им ещё по одному морфе.
вот этим местным челом ТВ, но они нам используют час или нет, это и решение как бы.
А это не питание, а как, ну вот, Аван-Под. Аван-Под, ну уже твой их нечего, просто я бачил на какой-то граждане, а на какую сторону вообще нам давно не як. Аван-Под. Ну да.
Не, я зараз даже не про механику, я про, ну типа, в принципе, обстановку, ну то есть аванпост, аванпост просто 5 челов на боляние с мешками.
Типа дом разваленный, значит, они в нём не живут, а типа... В чём случае аванпост?
Угу.
Хорошо.
А...
Что мы тогда перетаскиваем тела с этой машиной?
Техничка, чья наша, чьи, кто напал?
Надо, может, тогда нашу, так что ей идись, відтащить чуть далеко сюда.
Принято, куда и решта поехали?
Далее по... Нет, это вот эти были.
Это вот эти были.
Хотя, чтобы моих, моих, моих местописи... Хорошо.
Откуда они нападали?
С этой стороны?
На отсюда.
Да.
Хорошо, да.
Тоди требовать сюда, то-ди витаскувать.
И вот эти тела тоже, так сказать, приныкать десь во враге, чтобы их не побачили с залогом.
Да.
Смотрим.
Сейчас все.
Смотри, короче, в очереди первое, так или иначе, те, кто, короче, раненые, вы идите на... на отсамбль Горо и...
Вот, а я, они же, ну вот, ожидают кого-то с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с,
Да, я тоже думал в этом... Ну вот, участвуйте в этой теме.
Это еще один куб, что там напомнил?
Плюс один, тогда 8.
Ну, да.
Такое низ.
Я пропоную сейчас в нашу тачку.
Можливо мы эту поломанную тачку прибуксируем сюда и типа скажем, что поломалось, что надо починить машинку и так дальше.
Вот, они же это, ну вот они же на ассет с собой увидят, ну типа по глазам увидят.
Ну так, со стеклой расстояния.
Мы будем сюда, мы будем поворачиваться лицом, типа будем там что-то стоять типа, что-то будем делать.
Например, ты там попробуешь им заболтать зубы.
Нам надо сейчас с нашей тачкой убрать тела.
На счет того, чтобы тела убирать, может нам надо оставить пару тел.
Да, можно оставить.
И мы их аккуратно посадим, так сказать, не знаю, какие у них почести своим.
И мы не знаем, что стоит там натянуть на себе эти брезенты.
Я понимаю, что у них не есть униформы, но, в принципе, они, может, знают, как выглядают свои, так сказать, предмаскироваться.
Хорошо.
Нема необходимости.
Я правильно понимаю?
Хорошо, да.
Пропынуем мы сейчас мертвых сюды.
Тачку тоже подгоним, типа, здесь тут рядом поставим и будем на ней копаться.
Наши раненые солдатики Саванпоста, типа, на гору хай, занимают позицию.
Да.
Вот эти два тела можно положить, так сказать, здесь на видноте, типа, как мертв.
Машину мы сделаем, а пригоним сюда поломанную, да, поломанную и пригоним.
Да, поставим тут, а нашу мы можем приныкать, вот тут типа... Да, вот я уже думал, да.
Або опять-таки за горой.
Да, и я думал, может мы можем тогда на выезде с этого типа моста, ну оставить типа эти растяжки из нескольких гранатов, просто.
Ну, можно эти не пластить, да, да, вот этот пластит, термирует вроде больше подходы для такого.
Такое ж питание по тёму мосту.
Вин, короче, я думаю, пляны красоти по мостам.
И даже додаться, пока они приедут, а я под мостом заныкаюсь.
Типа растяжку.
Да.
Я не знаю, как много нужно этих растяжек ставить.
Наверное, тут, когда они уже подъедут, чтобы... У них будет несколько машин, не знаю, сколько их там будет.
Одна поломается, друга не сможет сюда заехать.
И мы откроем по ним в огонь.
А я тут уже... А что уж... А я сараши, сараши... Ты пулемёт тут стоить, я так понял.
Да, да.
Кто-то умеет им пользоваться в темно.
Сейчас трёхлопулемёт очень большая пухка.
А там нужно прямо этим иметь пользоваться, да, Кеша?
Да.
Нет?
Ага, два человека нужны, окей.
Окей, окей, окей.
А кто-то в двух станах и будут делать вид.
Ну, и просто, ну, типа рядом здесь будут.
Да, да, да.
Да, понятно.
Да, ну, значит, будет так.
Тогда ты будешь под этим самым мостом, а я, наверное, буду с мгавком.
Будем около машины.
Около машины?
Я думал, ты будешь тут разговорить, а чьи чья?
Ну, ну, ну, около вот этой машины.
Да, да, да.
Мы машину вот-то, что, по-настоящему, ломанную, мы хотим её перегнать в нашей машине и ближе к ван-после.
Да.
Отсидеть и лаву, вложить, не знаю, якось, как мне бы пришло в голову в стиле цехчелов, там, типа, ну, могилы копать не будем, но пока что сложен.
А если я туда и пластид и пару гранат примотаю?
Хорошо.
Давай декельска тогда этих.
Я их точно не буду бачить по-людски, так сказать.
Тому дитанатор, это какие-то дистанционные, я думаю, тебе.
Серега.
А вот, давай, я видам, не знаю, 200 грамм пластида, две гранаты, и сделаем две, типа, этих, две мины.
Радиус взрыва, теряется запах и вещается разложить.
Хорошо, а как он, он бахает?
Как его бахнуть?
Бахнуть можно, ну, дитанатором,
Да.
Только есть один элементик.
Знаешь, какой?
Можно... Если мы тут его положим где-то, то может бахнуть мост.
Я думаю, что вот этот ван-пост, он нужен для этого моста как раз. Ну да, а вот тут еще какой-то мост подвесной или что это?
Ага, тут ревно.
Окей, да, ну давай дальше чуть-чуть заложим.
Везжай, сколько там радиусу взрывать.
Ну вот так вот.
Давай, а тут.
Пластит.
И две гранатки.
Давай 100.
Хэммэны сейчас станут.
Если мы можем успеть по таймингам, то те челы, что будут на пулемете, в период этих всех готовок, пускай они оставят растяжку около бревна.
Ну, да.
Наша машинка будет за углом.
А что вот это?
Типа 3-1?
Класс брони у этих.
Укрытие.
Так, хорошо.
Дальше эти челики будут на пулеметике.
Мога будет
По мной около машины.
Армор?
Ну, бери.
И там у нас ещё пулемёт есть и тоже армор, как бы.
Что уже добро пропадать?
Да, берите, берите.
Хорошо, дадем еще там рим. Желтки же.
Да, еще второй кто-то берет пулеметы.
Ну да, вот этот берет.
А будет кардиналом.
Вот этого, вот этого.
Там, кстати, там еще есть Армор.
Может, кто-то из сети захочет снять.
Так, конечно же, так в этом столбочке все, по-моему.
Нет, у тебя было... А, у тебя, да, уже денешься.
Все остальные снова более.
Да, тизи... Тела убери, эти тела, короче.
Тизи, тизи, тизи.
Тизи будет за вот углом около машины.
Через месяц кнопкой.
Убери типа тела сюда.
Нет.
Нет, нет, нет.
А я могу.
Они, короче, так вля дочек лежат.
Ну, плюс-минус.
И машину сюда.
Покайфа.
Чьи не машины?
Да.
Ну, в принципе, вроде ради.
Ну, тут еще тело тоже.
Ну, пускай режет.
Плюс.
Я сижу под рекой и сочиняю холку прореку.
Ну, мабуть, да.
Четыре багато часа занимаю.
Ну, я тогда думаю над начинением параллельного.
Окей.
Хорошо.
Не, не, не, я ж не вижу их, я ж под маслом.
А, да?
Ты их, ты их, ты их, ты их до мне, да?
Да, да, да.
Окей.
Ну, где там?
На второй.
Они сказали сам.
Отдали.
Отдали просто, да, этот тип. Да.
Пластит.
Давай, сейчас D8 и 2D6.
Это 9.
А, только же надо 4 д6, там 2 гранаты.
Это 8.
Я думал, что машины бахают от гранатного похуй.
Ну ладно, они же там не обычные машины.
А, всё, я вижу, я вижу, я вижу, я вижу, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да,
Плюс логи, да?
Нет, они плюс пресс-разы.
Кластид у нас что-то делал.
Что у нас?
Инициатива разум, да?
Плюс разум.
У меня 9.
Чал, подели по группам.
Не наступай на ошибки прошлых.
Не две, можешь там три или четыре.
По одному.
Это как была экселька у Руслана, может помнишь Лесик?
Блин, Винда вроде шестики показывала.
У меня 9, по-моему, это Саблетлеска, по-моему 6.
Угу Угу Угу
Это совник, а напомни мне, это если я включу короче рацию на то, чтобы от нее типа шел инпут на этом канале, то по сути это как глуууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
Надо было это делать давно.
Конечно, это же на горе.
Всё вижу.
Это был самый отличный тест.
Ага.
Пойдем, хорошо.
Не отец стресса.
А что он делает, кроме снятия стресса?
Ничего.
И ровно.
Так, а нам особо и не надо снимать цвет.
Ну, Сереге минус один и все, а че пахнет?
Ну это сейчас.
Да, ну это сейчас так. Не, ну да.
Ну как вы мне это совозапно?
Я это очень ожидал.
Ну, это реально, когда... Ну, наверное, тогда у меня четыре распука.
Изменом, наверное, много.
Её, да.
Угу.
Такие, ну, это самое главное.
В синимах.
Какой-то, какой-то пар, это Саша, да, и она улетает и делает сальто в воздухе.
Ну да, да, да, да.
Это откуда мы слышим?
Оттуда же с горы, да?
Ну, это наши феллы.
Наши феллы, да.
Ну, где наши?
Наши феллы, хуя рядом.
Со мной может не достать, да?
Наверное, мне достать.
А, достать?
Ну, сюда.
Ну, подходит.
Ну, с минусом, да, да, по-моему.
Так он же двигаться может.
Ну, так, ну, так, ну, так, ну, так, ну, так, ну, так, ну, так, ну, так, ну, так, ну, так, ну, так, ну, так, ну, так, ну, так, ну, так, ну, так, ну, так, ну, так, ну, так, ну, так, ну, так, ну, так, ну, так, ну, так, ну, так, ну, так, ну, так, ну, так, ну, так, ну, так, ну, так, ну, так, ну, так, ну, так, ну, так, ну, так, ну, так, ну, так, ну, так, ну, так, ну, так, ну, так, ну, так, ну, так, ну, так, ну, так, ну, так, ну, так, ну, так, ну, так, ну
Я совсем понял механику у него, там ручные.
Гранатомет, короче, да?
Нет.
СМГ это... Все, понял.
Да, да, я понял.
Так сказать, иначе называется пуклка.
О, поехали.
Так, значит... Ну что, ебда, я точно иду в крыте.
В укрытии Бегмунс, которое вот это вот, в укрытии.
А я, наверное, в них туда кинокранат.
Ну да.
А не пачки.
Ну так, может, может мне это и лучше.
Ну, типа расстреля.
Да, но, но, но, даже если есть, да, типа, ну да, да, он же этот, этот ити вот будет урон.
Да, короче, я кидаю, напомню мне, это я кидаю, смотри, я кину прямо в центр, вот сюда вот.
Я хочу кинуть.
Да.
А, окей.
Ок, это не получится, да.
Это 14 метров получается.
Как раз. Это холодный расчет.
Да, и тогда я делаю два куба, да, 6 просто.
Блин, если у нас всё в ребрах, то может всё-таки по кубикам лучше, чем по кубикам.
А что... Что... Что... Что бы такое вот... Ну... Улитка это типа под улитки, даешь?
А Серёжа кинул?
Ещё раз. Что... Что это вот означает улитка, и я просто не знаю.
Это терминат.
Я оправдывал.
Ага.
Да, да, да, да, да.
Хорошо.
Хорошо, bueno, верю.
Хорошо, верю.
Ага, понял, окей.
Хорошо, я не против.
Команды моим человеком.
кнопка идёт в машину, включает радио на час те вот эти челов, но и с их ходом на Input ну вот ну и типа и всё и пусть ну вот оно вот так вот и висит
На этом инпути.
Дизли.
Без машины по ним стрелять не будет с нашим?
Я не знаю.
Думаешь, на с темно?
Ну, не знаю.
Хуй знает, не знаю что.
Так, значит, с охот можно пройти еще раз 12 метров, да?
16, то есть это темы 5, а теперь конечно я могу типа выйти, типа выстрелить и уйти обратно.
Так, хорошо.
Ты мне говоришь, что у машины ее дев 3, да?
У моей молотилки это сам пен тоже 3, значит этого мало.
Окей.
Кроме будет машина встреливать, это 8, это в корпус, значит это ничего, да, но это не про Билла, да, а какой-то, ну вот, урон есть, а там и нет.
Нет, никакого, хорошо.
Тогда будем использовать штучку потяжелее.
Как еще раз вот это вот, это он называется?
но тут 5 тут давай давайте два чела они машину обстреливают это точно наверное целится ну типа на задние места если это короче возможно в том то в виде
О, прикольно.
А, без рук, а, встила, да, вижу, вижу, вижу.
Да-да-да, тогда будем подавать соляки эту машину.
Нет, нет, нет.
Да, то есть у них будет второй уровень подавать соление.
Четко.
Ну и для прикола, так сказать.
Что такое слово так?
На оружие тоже.
И потом он заканчивается, или надо перезаряжать, или что?
Так, значит, 10 метров кидаем еще одну гранату в эту машину.
Да, а тамогалка... Хэйрд еще одну гранатку.
Ну, это еще в это самое.
Ну вот.
А у Еда или нет?
Нет?
Тогда он просто охуяет критие.
Свидетель.
Ну и да, мы будем за укритиями.
У моей челики вроде все.
А не, да, да, все.
А ты всех не можешь выделать?
А не исполнили это самый чек на волю, чтобы перемещаться?
Нет, нужно четыре плюс и у них минус два на чеке.
Ну да, и унижим минус два на этот
Потому что я не рыбесуей.
Нужно идти рубать.
Да, да.
Я лежу рубать.
Как работают дымы, чел, что вы не давите?
Вижен закрываю, да?
А как?
А что для арендации внутри дымов?
Хорошо.
Я, как сейчас говорю, на слоу, на слоу, на слоу, на слоу, на слоу, на слоу, на слоу, на слоу, на слоу, на слоу, на слоу, на слоу, на слоу, на слоу, на слоу, на слоу, на слоу, на слоу, на слоу, на слоу, на слоу, на слоу, на слоу, на слоу, на слоу, на слоу, на слоу, на слоу, на слоу, на слоу, на слоу, на слоу, на слоу, на слоу, на слоу, на
Эээ... Ээ... Какие радиусы дымов, 12 м?
Хуя... Бляда, хуя, радиусы... Ну-ка... Ээ... Та-та-та-да... Наверное, это мой момент.
Что-то... Что такое?
Нет, больше.
Больше.
Да.
Когда я подпихаю к этому челу... Это вот такой, как у следователя 12 лет.
Да, такой.
А, не вот.
Сейчас ну, 11 лет.
Да, да.
А, 5-4 ерунда.
Три заряда.
Я убиваю этот отчела.
Точная.
Отбойный.
Торяд.
Так, на всякий случай.
Ну, и, наверное, подниму пен.
Или пин.
Да, и, окей, есть.
И я... А, знаешь, что я хочу?
Я его убиваю и возвращаюсь под мост, но с этой стороны.
Ну да, да, да.
Да.
Минус, да.
Минус, кстати, на чеке.
Но это типа, только на этот ход, потому что типа, это вот эффект, типа вот от этого баха был, да?
Угу.
И потом... Подавление так, что это до конца хвостов.
Ну, до конца и хвостов.
На дону начало того, кто исполняет это.
это эффект мне тоже не пальцы делал, я так понял
Убные самые, правильно?
Понимаешь?
Хорошо.
Да, да, да.
Это как кубно, блядь.
Ну что, тогда попрос посчет нашу Душнилову и так далее, что в начале хода дымы.
Если что, я вот заканчиваю кубу, пьять и посуданы шмалуки.
Чи, ну, словно, шажок-то.
Правая шмалочка.
Если я вот тут, когда я взялся, я вот тут закончил.
Может, я иду сюда.
Ренш позволяет, но я про то, что я ж типа под мостом.
Или можно шажок в сторону.
Может, типа там...
Например, если вы потратили больше трёх метров пумы, там больше стакета и поможет кинуть петона.
Ну, дым.
Или... Пока что.
Бля... Так, что у нас с тобой?
Мне туда надо.
Это мимо.
Ааа, это не... Не, шесть это попадания.
Шесть это попадания.
5-8 точно.
А, это ломбах.
Так, у него, у него это самое.
Пен.
Пен один.
а ну да то есть если это бахает то вместе с этим уроном и если это выстрелы то это или урон или подо подо это это сомнение правильно понимаю хорошо
Это шсссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссс
А я вообще не бачу про Армон.
А не подожди, здесь будет шанс.
Да, да, да.
Найди.
А, да, вижу, вижу.
Да, ещё.
А он получает... Да.
Пять-пять.
Окей.
Нормально.
Что, если его закругляем, то четыре.
Девятнадцать же поделить.
Сюда один койн.
Леней пытай, человек.
Ну да, подожди.
Ладно.
Угу.
А что?
А у него минус 3, и они же так снова идут, ну вот, у...
Да, но нежно в этом станке, нежно у кук это в сорете.
Нужно, что там дни 8, а больше, вроде.
И у него плюс один за стрельбу сверху.
Ага, окей.
но так значит если это это у критерёкка нужно нужно девять на хит да да да и так и
Могу ли я один холд и кинуть грамоту сам и дать одну моему человеку?
Тогда мы кинем две
Гаротанты, вот сюда вот тут есть вот такое место, как эти салёса.
Давай, для этого мы чуть выйдем и закройте, чтобы кинуть.
Давай накинем в первую очередь, да, сначала.
Сначала я, хотя оказывается, это 10.
Это шок?
Я не помню там какая.
Это чуть-чуть... Чуть-чуть дальше это начнет сюда.
Это дальше и влево чуть-чуть.
Дальше и влево это начнет сюда.
Ну, в этот боками не видно.
Ну да, где-то короче от этой вот сюда, но насколько я не знаю.
Мои дети.
Табличку найдёшь.
О, короче, место, чтобы упасть.
Да, да, да, да, дай про это.
Сейчас туда мы найдём.
Да, всё вижу.
Да, почему?
Я его на трюху не упрям на сайте открываю, что-то... Сейчас я перейну в чате.
Не-не-не, я уже нашел сушу.
А, ну или тогда.
Ну или тогда.
Да, значит, короче, я царился вот сюда.
То есть оно попало вот сюда.
Да, получается.
Это, это... Нет, что, оно попало вот сюда.
Пишет сюда, в колеску.
Вот этого чувака, хорошо.
Давай тогда мы кинем из-за него, то есть это эффект, да?
Троната.
Там, короче, это самый один пэн, то есть, а он в этом самом море, значит, боль просто наполовину.
Ну, в принципе, похоже, типа он падает, потому что там у него одно, да.
А какое аудио у гранаты?
Три метра.
Ок, то есть... Нет, подожди, если три метра, то независимо от места, куда именно она упала, центр под эффектом получается.
Да.
Каждое, да?
То есть это, это кук 9 на 9.
Это 9 на 9.
Забраться.
Ааа, всё, понял.
Вот это 3 на 3.
Всё, всё, я понял.
Всё, я понял, я понял, я понял, я понял, я понял, понял, понял.
Окей.
Да, и тогда так же китает махавк.
Семь.
Семь метров центр, на этого сюда.
Да, это... Но кто-то из них сидит в тачке.
Вот эти три в тачке сидят.
Да, они вошлись.
Нет, три.
Было три.
Было три, да, было три.
И, наверное, три метра.
Все-таки это как бы вот так. То есть на них всех.
Вот.
Да, там, короче, да.
Там два икинорон, да, от этой штучки сразу.
Четыре часа нам еще много.
Да, да.
А вот напомню мне, в Рене они накапливаются от разных источников или нет.
Вот этим огнем, да, понятно.
Окей.
Так, хорошо.
Ну вот этот откидывается, у него там, ну, одна боль была.
Только оставалась, учитывалась с этим сагмором.
Вот так или иначе.
Да.
окей так и да и мы идем в укрытие обратно так дальше мои челеки на пулеметиках они же могут типа выстрелить и уйти с пулемета но я
Ну да, понятно, конечно, конечно.
Да, конечно.
Понятно.
Окей.
Просто я не хочу их там, ну вот, оставить вот эту штучку.
Все-таки, да, давай-то, да, они постреляют из-за, блядь, пулеметов одного чела, который вот этот вот в, так сказать, поле
Полечили это открыто.
Да.
Это стим.
Это хит.
Это хит?
Чего это хит?
Ну да, семь надо, чтобы попадать.
Вот это уже нужно восемь, а?
Или это... Не, не, это когда ты там держишь.
А, семь, как раз, ну да.
Да, семь это хит.
Это расчет чело.
А вы говорите.
Так.
Да, 3D8.
Ну, я думаю, это похуй всё-таки.
Да, там его, ну... Да, разносится довольно мощно.
Да, и... Вперёдки билот с залпрытия всё-таки.
Давайте, да.
12.
А этот бежит сюда.
У тебя 16 метров, что ли?
Да-да-да, сейчас я знаю.
Я хочу вот так просто.
Дизи и кнопка.
Дизи идет в маршруину.
Кнопка...
Выезжаете, думаю, из машины, из этого упрытия.
Вот сюда.
Так, ну кнопка за рулем, поэтому она не может выстреливать, да, все-таки.
Да, а Дизи тогда будет за... О, тук-тук-тук.
Как раз на ржэ.
Блин, а я хочу... Короче, я утих вообще планирую дымом отрезать и пойти с ними разбираться.
Хорошо, и все это... Ну, типа, да, вот этим... Хотя... Да, без проблем, че, вес... По девять, по девять хп... Нес проблем-то, да... Это ебачок тел, ебачок.
Не, не, нормально, нормально, че, нормально.
Мне это... Этого тоже, потому что это же у меня будет все... Ну, ну, вот эти пять.
Типа, а у ебы сделают что-то все.
По-моему.
Да или нет?
Да, да.
Короче.
Дизи из Ту-Ту-Ту-Ту-Ту-Ту-Ту-Ту-Ту-Ту-Ту-Ту-Ту-Ту-Ту-Ту-Ту-Ту-Ту-Ту-Ту-Ту-Ту-Ту-Ту-Ту-Ту-Ту-Ту-Ту-Ту-Ту-Ту-Ту-Ту-Ту-Ту-Ту-Ту-Ту-Ту-Ту-Ту-Ту-Ту-Ту-Ту-Ту-Ту-Ту-Ту-Ту-Ту-Ту-Ту-Ту-Ту-Ту-Ту-Ту-Ту-Ту-Ту-Ту-Ту-Ту-Ту-Ту-Ту-Ту
А, без?
А, сссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссс
Это да, а на дорогу, на дорогу вот сюда.
Можно ли в этот ход выстреливать кнопка?
Наверное нет, потому что она вводит.
Да, она вводит.
Да, значит, это длиннее хуячет.
Вот сюда куда-нибудь.
Куда-нибудь туда.
Это 10.
да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да,
Да, но 1DF и у этого отставить оружие, а не, мне нарушилось.
Так, смотри, у этого оружия, ну вот его ПН3, то есть нужно для мне кидать урон, наверное, нужно.
Правильно, 3D8.
11.
Извини, извини, извини, я перебыл, перебыл.
Путал Дайса.
Они там иные.
Семь.
Да, да, семь.
Значит, он останется вот этим.
Ну, типа вот в центре.
Окей.
It's good.
Так, значит, эти походили, эти походили, эти походили, все походили.
Да.
Да, у них один уровень.
Да, но в этот ход нет.
Это самолет уже не атаковал их.
Ну да.
А там же было их две, да?
Не знаю.
Окей.
Но пулемет... Но пулемет прекратил стрельбу или что?
Да, да, да.
Пулемет уже не атакует.
Это же... Это же этот был.
Да, да.
У них один рейн.
А, ну да, потому что она целая... Подожди, а я же ей дал в этот ходовую, да.
Да, в ходовую.
вот это конечно 8
Три боли, ой.
Ну, наверно... Наверное, той кто... Ну, давай, давай, давай.
Три боли.
Поехали.
Угу.
Ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну,
Да, могу сразу заметить, что выходит та самая проблема, что и, например, да, с великими пачками монстров, и когда у D&D раньше были эти типа подконтрольные, ну, при звании Unity, там друиды по 8 пачок призывали, ну, я типа просидел в полчаса там.
Да, да, да, да.
Да, ну, я ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж ж
Да, я кидаю фонарту.
Все.
Ты могу убить.
Да, да, да.
Я вот так вот накрываю человек.
Ты западай с ним, и с фокусом расстреляй.
Они помнят туда, здесь.
Ну, а про то, что они, типа, не бачат, чья ли.
Ну, они могли условно запомнить то, куда переместимся.
Не, ну то есть, они бачили мабочек, пока я дымникинов, чтобы пацаны вот сюда, например, поныкали.
То есть, они могли помнить.
Окей, да.
Тогда и я побежал.
Что мы делаем с этим?
Наверное мы его режем.
Да, у меня три.
Да.
А так, каунферы.
Ааа... Так, гармония... Я из... Ну... Наверное, пока ничего.
Кей этого убил.
И я бегу и запрыгаю рядом с ними на... На ящик.
На машине.
Что у нас с атаками, а потюнить туда-сюда?
Окей.
Вот он что-то уписывал.
Угу.
Окей.
Ну, потому что мы их на хуярем дады, конечно.
Вот этих вот.
Мммм.
Ну, я плюс-минус понимаю, какой у меня будет, кстати, экспириенс, ну, типа, моих этих... моих... моих вот это... ну, вот это Аберса.
Как Варик, чек-эль-эспириенс,
Не, ну типа мне, мне окей, я так скажу.
Можем... Да, да, ну вот, абсолютно, вот то шоу, шоу, шоу, шоу, шоу, шоу, вот уже сейчас есть, например.
Можно говорить, не знаю.
Сейчас узнаю, узнаю Эсэка.
Как он будет.
А вот же это шелки, я понял.
Вообще, это телефончик.
Не, мне, мне, мне, ОК еще отыграть, типа, это, это, это вот такое дело, по, по, по простоукле, тебе, тебе, тебе будет, типа, анализировать, типа, но это, это сам позже, да.
ОК. ОК. Да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да
Ну типа да.
Да-да-да.
Угу.
Да Шо, Шо, Шо, Шо, Шо, Шо, Шо, Шо, Шо, Шо, Шо, Шо, Шо, Шо, Шо, Шо, Шо, Шо, Шо, Шо, Шо, Шо, Шо, Шо, Шо, Шо, Шо, Шо, Шо, Шо, Шо, Шо, Шо, Шо, Шо, Шо, Шо, Шо, Шо, Шо, Шо, Шо, Шо, Шо, Шо, Шо, Шо, Шо, Шо, Шо, Шо, Шо, Шо, Шо, Шо, Шо, Шо, Шо, Шо, Шо, Шо, Шо, Шо, Шо, Шо, Шо, Шо, Шо, Шо, Шо, Шо, Шо, Шо, Шо, Ш
Ну, у меня уже, в принципе, есть мысль, в чем можно думать, вот, поэтому мне... Машин, правда, покажешь, давайте надо думать, ну, сказать, по позиции.
да мне типа норм в плане интерктивы я вижу так где можно интерктивить короче на самом деле ну вот игрой по-разному и это типа интересно вот у меня больше
комментарии даже наверное у меня четыре три из них не про
к этому плане механическим мне кажется механически вполне вполне наис типа в плане довольно прикольно типа опыт отражается ну сейчас сейчас попробую писать то есть короче циферно да так сказать по-моему
норм, как интеракция цифры с нашими действиями.
По-моему, оно, типа, прикольно.
Попробуйте.
Давай, это с новостей, можно сказать, что та, что-то я один не сказал долго.
Ну да, тут пока, вроде, с дистанцией проблем не было, но вот, например, сейчас чели, которые вот от меня не убежали, я могу только изробить, ну, ревок, короче, до них, и мы будем такими ревками просто перемещаться, типа, туда-сюда.
Ой, ай, тачка поехала.
Ну, тут, допустим, пладно, тут... Сколько там, в радиусе 32?
Тут, я, вроде, может, ревок бесплатно нажать.
А вот дальше, типа, что мы уже сюда убежали, и в радиусе у меня впереди ко мне нет,
Ну вот, триллятия там не могу.
Ну, принадлежно заразу у меня с броя никакой не ма.
Типа, думаю, что это одно и три повзятия, типа, с собой.
Ну, тоже вариант.
Ну да, в данней ситуации, типа.
Да, в данней ситуации могу.
Можливо добавить...
на невеличкий відстань.
Ну, если это как у стосуица этого класса, типа... Ну, опять-таки, кунай, блять, не знаю.
Не знаю.
Вот.
Да.
Ну, чай!
То есть, да, треба... Ну, и так, вроде, есть приколы про, типа, с мувментом, да, там вот шесть бех по стенам X5 для, как на мене, цифра бешена, типа, треба меньше, может быть.
Хотя тут домов, может и... ну, дома, типа, короткие, да.
Да, то есть, то есть, и акустей.
Ааа... Угу, хи-хи-хи-хи.
Да.
А сколько?
Ну, это всё равно уже много часа, можно зажать.
Не, я вообще думал, мне на первый хит требовало стилить сюда дым и типа просто, может с ним уже как-то разбираться.
Ну, например, 12, там 2 метра, потом сюда 16.
Ну, тут типа и, ну, то есть
А второй рыбок можно нажимать, если первый был бесплатный Ну да, в принципе, наверное
Да, что же есть?
Мммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммм
Вот церк занимает типа вот все эти там подавления, там правоотечения, там стресс, боль, так далее, церк. Ну, багато часу зидая, и в принципе, на скидке церк. Прикольно дело.
Прикольно.
Не, ну, то есть система интересна, но я, ну, понятно, что может быть какие-то двулы тулзы, типа,
Насчет этого, я есть мысль, это как я недавно чуть интересовался.
Короче, это сам Лидь Вахай, но у нас...
Но это в основном в War.
И у них интересный элемент в том, что так-то, короче,
моделей очень часто не так много в принципе жизни то есть типа там 6 5 2 и так далее но у них прикол в том что до того как ты
уносишь урон, ты кидаешь три разных чека.
Один на то чтобы попасть, иной на те кто попали на пробитие армора и еще один на сейф те кто пробили армор
они сейвят, ну они, короче, у них сейв от этого урона и тогда уже тех, кто не сейвится, по ним кидается урон.
Я не к этому, что нужно, это дело так, а это самолет, ну вот идея, что у них
один каунтер получается, но несколько чеков.
вот эта вот идея может быть удобнее для типа менеджмента, то есть может быть и очень уверен, что нужно прям что-то вот так вот менять, но может быть вот это вот обнову, потому что от тебе рыли как мастеру,
Нужно будет у NPC типа, у каждого блять, менеджить по несколько каунтеров и типа для... и... и... и... и... и... и... и... и... и... и... и... и... и... и... и... и... и... и... и... и... и... и... и... и... и... и... и... и... и... и... и... и... и... и... и... и... и... и... и... и... и... и... и... и... и... и... и... и... и... и... и... и... и... и... и... и... и... и... и... и... и... и... и... и... и... и... и... и... и... и... и... и... и... и... и... и... и... и... и... и... и... и... и... и... и... и... и... и... и... и... и... и... и... и... и... и... и... и
Ну, это отдельная тема, но тут есть иной аспект, что игроки их расценивают ход, типа, опираясь на инфе про NPC тоже, и получается, что они тоже типа, аля вот менеджер эти каунтеры у себя.
вот типа может быть вот что-то тут надо бы бы думать да ну и я не шарил как это ну это вот будет но так кстати это сам да вот иных условиях но но но сейчас ощущается
Т.к. очень низкий, т.е. т.е. т.е. т.е. т.е. т.е. т.е. т.е. т.е. т.е. т.е. т.е. т.е. т.е. т.е. т.е. т.е. т.е. т.е. т.е. т.е. т.е. т.е. т.е. т.е. т.е. т.е. т.е. т.е. т.е. т.е. т.е. т.е. т.е. т.е. т.е. т.е. т.е. т.е. т.е. т.е. т.е. т.е. т.е. т.е. т.е. т.е. т.е. т.е. т.е. т.е. т.е. т.е. т.е.
В неактив, короче, вывести до максимума боли очень легко.
И тогда из этого есть две проблемы.
Одна получается, короче, ровь не сильно нужный, но ресурс.
Да, а иное из-за этого есть очень большой шанс, что типа Перс и игрока откинятся очень быстро и нахтепно.
И всё.
Такого просто не было, но по факту типа то, что я сказал, да, как бы ненормальное попадание и челленда.
Да, ну да.
И это в принципе относится к идее использования, но опыт будет так себе у игроков, которые отлетают до раунд первой ноктики.
Ну да, понятно.
Но их надо менеджить.
Да, и тут есть опасность для тебя, что иногда ты можешь как мастер думать, что типа, блин, я тогда не буду бить, типа, вот этого персавота Ирака, потому что это первый раунд, и он, типа,
не отыграет этот, этот аккаунтер в принципе ну, ну, ну вот ничего, ну это вот типа опасный вот такой вот элемент просто может быть актуально при типа боли, не знаю, ну, ну как, как, как тоже в Дэндэк, Эннэ Сэйв какой-то дел, не знаю, тут надо, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну
Ну, это да.
Нет, там просьба.
Проблема, ну, в сейвах, на большинстве штук прописаны, ну, обычно, в иззаклинании.
СПЛ Кастин Модифайр.
Как же шмотка, типа, на ней пыше.
А там есть просто дейки обилки, да, вот, например, те маневры Баттлмастера, там недуживанные пропысания, прямо на обилке, воно вроде здесь там вышешь, там, какие сейвы, типа, ну, обычно, вот, я, в принципе, и Сережка, типа, знамя, там, 8, плюс, профессиональный бонус, плюс, какая-то хуйня, типа, добавив от себя там, типа, какие-то модификаторы, какой-то способность.
Вот.
И, ну, да, это так, чисто.
Это... Чел. Цены изотёрлись из-за того, что Лигин знает, что он их не обил.
идея в том, что все вот эти сейвы, что мы типа ищем каждый раз, они написаны в одном и том же месте.
Это буквально ищется типа один раз ты это видишь и нужно просто это сам помнить.
То есть в системе как бы это написано в одном месте там один абзац.
Поэтому тут не совсем штука
Да, поэтому...
бы сам мог.
Или упразднить.
Ну, что тогда?
Да.
Ну, вот на тему... Эти смоличи, смотри.
Может быть, неудобство не столько в том, что облицы эти есть.
сколько в дом, как с ними работать.
Я к тому, что конкретно сейчас, ну типа, да, это вот очевидно, что типа, так как инфавсия в тексте, то это типа, путаешься, ищешь,
то находиться ты ты ты ты ты вот даже это ну ну вот и сам ощутил когда ищешь типа да какие-то ну вот элементы все такое поэтому у меня скорее типа два поинта есть это про
Короче, верстку этих саморавил, где нужно иметь их в целом в тексте.
Но нужна какая-то версия с крощённая, где ты можешь найти быстро нужную инфу.
То есть, как вот есть табли-либлица, вот оружие в ОНД, например.
Ну, типа, это вот это самое, знаешь, типа инфа про... Ну, вот эти вот оружия, это вот один пейш, и всё, типа.
Без... Ну да, список оружия, список армора, там, типа...
Вот эти приколы, да.
Состояния там... Состояния, да.
Да, вот.
Да, и... Ну, это не только про... Эти солидицы, это и про...
В принципе, это самая правила.
Нужно какое-то одно место, где их найти быстро именно энные вели.
Где ты, короче, шаришь общую механику, но можешь забыть энную цифру.
Либо там энные условия.
Ну, вот эти темы.
Точно это же, ну типа, это сам будет точно позже, это сам, блин, лист, короче, а, перса, понятное дело, ну, какой-то, но это такая штука очень, очень большая тут, типа, рассказывать сейчас не сильно актуально.
Ну да, ну и, конечно,
Сама наметь что-то надо делать.
Вообще, downtime на полчаса для остальных игроков это жестко.
Блять, сейчас загугли в типа шпаргалки для DM'а, блять, так охуенно, охуенно.
Да, да, да.
Да, да, да, да.
Вообще, сейчас я постюду.
Вообще.
Да.
Угу.
Ну, я это юзал.
Да.
А что тогда нам делать?
А что делать игрокам?
Ну да, да.
Сейчас откроем.
Ага.
Да, да, да, да.
На тему, я к тому, что что-то нужно решить с самыми, я к тому, что скорее всего может быть они должны работать проще, чем персы,
То есть, может быть, для вот этого же вот атомана, независимо там, например, количество этих самонов, у него они есть.
например и он и он короче может менеджить только но вот их их группами и при этом типа количество например их в группе как-то вот имеет эффект на на цифры этой этой группы например то есть понял что то есть потому что так получается что
Атаман, он играется как ДМ, чуть-чуть в этом плане.
И если два ДМа, то это чуть-чуть долго, но это прямо хуеть-хуеть долго.
Да, да, да.
В теме я про это уже чуть-чуть не думал, когда...
Думал про штуки в Каману, а тут есть два опасных инструмента в том, что если мы
Ну вот, общаемся, короче, это самолет разреза игры, то нам лучше, чтобы типа пачка в 10 челов, они были как один юнит, да, типа, и вот они исполняют там энное типа, ну вот одно действие, то есть не идут венное место, и это куют, да, например, но прикол, ну вот
Этого Энри Евтон, что 10 челов — это 10 челов.
И эти 10 челов могут идти в одно место.
но делают разные штуки.
То есть из них там типа там атакует 5 человек, 3 вывлекают кого-то и еще 2 отслеживают тыл.
Ну вот образно говоря, да, типа.
И вот как вот это менеджер, я пока так не решил прям как
тему и я такого не находил для драйи по крайней мере вот типа то есть ну я бы это этом блять менеджер по ходу то есть типа там не знаю да да не атакуют но стиповать самлять урона меньше потому что два чела из этой пачки что-то вот иное делают образовая ну что это такого
Не понял.
Ну да да.
А, ну.
Может быть.
Такие питания?
Чьи шопа, так сказать, РПГ, составляющие типа левые лапы, какие развития и так далее?
Чи это от солдатики и всегда солдатики?
Ну, чьи ты думал, что я тоже, опять-таки, не прошу сейчас прям все это, но, может, ты что сделаешь?
Да, да, да, я... Да, я...
Угу.
Что ты меня не хочешь сказать?
Ну ладно.
Да, и... Да, и поинт, который был у меня про систему.
Это про... Вот ты рассказывал, что в этих машинках есть, типа, все нужные припасы.
Вот.
Ну, тут мы это не ощутим.
Нассссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссс
Ну, тихо.
Любые места, где у нас анлим, это довольно опасные моменты.
Это не только про это саланс.
это еще и про чисто вот ну вот удобства например вот кейс где типа мы мы мы вот уезжаем типа там на на Энну миссию да и у нас есть вот эти гранаты их там типа 6 и
Мы их используем и идем в машину и их пополняем до шести.
А тогда вопрос.
Если мы находим по пути как ктель молотого,
находим на телах и по их штуке 3, то мы также можем их пополонять из этой машины или нет.
Когда в этом кейсе для игроков чуть-чуть непонятно, это элемент, где нужно будет много думать о ценности этих молотовых.
То есть если они лимитны, айны тема нет,
Типа... А чего так?
Знаешь, оба говорят, окей... А шпутам и морфию, типа, тоже чего?
Да.
Или вот, типа, инохимии, да, какой-то, типа.
То есть, это вот именно про то... Ну, ну, про вот ощущение опыта, да, что... Вот нас есть какие-то айтемы.
Мы шарим, что можем их, короче, резнуть.
Мы оцениваем их ценность только по их использованию.
А теперь у нас есть иные айтемы, которые мы не можем вас...
и тогда уже мы мы оцениваем их ценность не только по их использованию, а еще и по его количеству и и и и и и и это уже ведет к ну эти самые короче эти санкейса короче что может быть нужно думать будет ага
Но молотов это конечно чуть больше урона, но их у нас мало.
И непонятно мы их там отыщем или нет.
Ну, наверное, оставлю.
Наверное, оставлю, оставлю, оставлю.
И в итоге их даже использовать не будут.
Да, потому что, ну, мы, наверное, отыщем что-нибудь, где их нужно будет использовать.
Вот, типа, да, да, это вот это, это вот этот, этот элемент, где
И игроки это не очень, короче, видят аналитически до какого-то опыта в этой игре.
Это сомненты, когда они узнают, что молотовы отыскать можно в этих условиях.
Но тебе как автор играет, может быть нужно будет об этом думать.
Потому что они хоть не вот видят это аналитически, они будут ощущать этот опыт.
А я себя отчитывал, типа там, туда.
Ну, даже я когда дошла мова до того, я даже не пометал, что типа можно восстановить типа в машине всю хуйню.
Да.
Угу.
Почувствую.
Ну, я пластит домой, придержав.
Угу.
Ну, я это со мной только разговариваю.
И с чего угодно.
Да-да-да.
Ну, я это условно говорю.
Угу.
Ладно.
Я не знаю.
Сейчас под экспериментом стою.
Угу.
Ну и тоже бесконечный ресурс, у какого шанс попасть.
Ну да, конечно, когда их там 10 челов пачки стоить, там куда-то прилетить.
Может все-таки сделать, так сказать, в кейлинг, типа в эпицентре там взрыва больше урона, дальше меньше, но типа с большей точностью, типа чуть-чуть попадания, не знаю.
Ну, ну.
Я хочу отыграть за снайпера, какого-то супер круто.
Я могу плюс один утонуть от того, что я залез в гору и типа всё.
Ты не можешь загнать всё-таки стат. Я хочу быть хорошим.
Снаперских винтовках, а возможностей такой типа... Ну, приноми зараз не мая, может тоже за допомогу и пир... Ну, каких там пирков, что из такого, но типа... Ну, а если я не... Ну... Открою.
Открою.
А если я, ну, например... Ну да, ладно.
Типа, инший классовый там... Ну...
Удачи!
Когда-то, кстати, не очень верен, что это такой подход.
Ну, ну вот.
Ну да, то-то Марксмена у тебя обилка, типа, условно, плюс пять.
Это типа супер, да, хуя, да.
Пять, так. Ну.
Типа.
А, если обой начался, ну, только что, но ты, в принципе, в хорошей позиции, а лебой уже идёт, то, как бы, ничё не даёт.
Этот...
Вот это вот штука с... ну, что это, разный... Ну, а ты все... ну, типа, ссори.
Ссори, да, я просто закинчив, я сейчас перечитал, типа, как бы, да, ты можешь, если ты знаешь, что тут будет бей, и, можетливо, будет так сказать, багато ситуаций для того, что ты знаешь, что-то, как зараз мы и подготовались, да, типа, условно, там снайпер.
Мех залягтый, типа, вы чикувати.
Но, ну, если бой все-таки развязался, типа, да, если Марксмен в средине замеса и вас уже живет с всех сторон, допустим, у него пострадают его способности боев, потому что он не привык до такого плотного огня, там подавления, и даже, ну, так сказать, вайбик, типа, ты в замесе, типа, ты на авангар, ты должен на горбике лежать.
Но, если, условно говоря, Виа Гавангард впереди, ты чуть-чуть сзади, но бой уже начался, в те анимации от часа, знаешь, 5 минут ждать, потому что ходский кинул три секунды, типа шесть, то ты как бы... Вроде никто не стреляет и так далее, но вот сама суть, что ты супер снайпер, ну, тоже отваливается.
И... Ну...
Понятно, что можно.
Я ж про ситуацию, когда ты, ну, бой начался, а ты, типа, один-три падая на кубах, постоянно идти и лежишь, типа, такие, ну, хуй, знаешь.
Ну, это очень, ну, понятно, да, чтобы все, может быть, промазать все.
Да, да.
Ну, не хилишь, плюс модификатор сплакастинга, типа.
Ну, и там же есть варианты... Ну, я до чого, что типа в ДНД есть варианты, так сказать... Не хилить.
Ну, во-первых, не хилить, да.
Но, так сказать, прокачаться все одно в этом направлении.
Какие-то фиты, какие-то там субклассы и обилки, например.
Лайфклерик там еще что-то добавляет, типа до... До хила вроде сфи-левел, чешеный, помню.
То есть знаешь, типа...
Вот, может, я куся.
Ну, да.
Да, да, да.
Ну, это я тоже, что я вот за раз просто... Да, вот, вот, вот этого тема, что типа кл-кл-кл-кл-кл-кл-кл-кл-кл-кл-кл-кл-кл-кл-кл-кл-кл-кл-кл-кл-кл-кл-кл-кл-кл-кл-кл-кл-кл-кл-кл-кл-кл-кл-кл-кл-кл-кл-кл-кл-кл-кл-кл-кл-кл-кл-кл-кл-кл-кл-кл-кл-кл-кл-кл-кл-кл-кл-кл-кл-кл-кл-кл-кл-
Кто-то, кто хочет отыграть за вот этого же... Ну вот, наоборот, да, но при этом ему абсолютно окей, типа там что-то много думать или там читать, типа там...
вот этими ну разными эффектами поэтому тут типа хуй знает ну ну да ну я тут не сильно на шаре иные иные
Но чисто по учениям отчасти для этого есть архитипы, потому что если мы опять-таки отталкиваемся от этого живойна и от файтера, то у него есть
Савальна есть его чемпион, но новая претабилка — это Мокрит на 9-11 и всё по сути.
Есть баттл, это сам мастер, где на самом деле есть типа мувы не только про то, как лучше ударить.
Там очень много мувов.
Или тоже Элдрич Найт, у которого есть доступ до заклинаний.
Да, да, да.
Это открывает тоже великий простеж.
Да, поэтому... Но тут, хуй знает, может быть, как варик, чтобы смешивать классы.
Не знаю, но это уже жестко, наверное.
А еще я могу сказать точно, что нову систему создавать тяжело.
Ну да, это конечно.
Создавать тяжело.
Это конечно.
ломают игру.
Ну, не так, так, ну, ну, типа, кейш.
Да, нужно, нужно это, это учитывать, да, просто это.
И он, и у него такие же авангардисты, блять, каких инфекций.
Ну, и погнали.
Да.
А ты не забрасываешь по мясам, как и... Да, но я к этому, что вот это вот тоже прекращается, это самое трязывается, типа класс-кс, блядь, это сам-кс-кс.
Угложности игры может быть чуть-чуть так себе, потому что тут
Ты, получается, как автор системы, чего уйдешь на территорию игроков, в идеале это должны они решать.
Типа, а не ты, как автор системы.
Типа, я, как самолетний рок, хочу запариться в этой системе.
типа а ну ну ну вот именно типа пощием личными шедом да да
Ты же говорил, что смысл в том, чтобы дать большой пулемет.
Я не знаю, как это иначе описать.
было нормально, удобно и интересно интерактить с новой игрой.
Было чуть-чуть тяжко уточнять, как именно интерактить.
То есть это нужно или помнить, или найти вот эта штука.
Да, да, да, вот, вот этого штука.
Да, но и то, что очень шаются, это ну вот, ну вот, ну вот, ну вот, ну вот, ну вот, ну вот, ну вот, ну вот, ну вот, ну вот, ну вот, ну вот, ну вот, ну вот, ну вот, ну вот, ну вот, ну вот, ну вот, ну вот, ну вот, ну вот, ну вот, ну вот, ну вот, ну вот, ну вот, ну вот, ну вот, ну вот, ну вот, ну вот, ну вот, ну вот, ну вот, ну вот, ну вот, ну вот, ну вот, ну вот, ну вот, ну вот, ну вот, ну вот, ну вот, ну вот, ну вот, ну вот, ну вот, ну вот, ну вот, ну вот, ну вот, ну вот, ну вот, ну вот, ну вот, ну вот, ну вот, ну вот, ну вот, ну вот, ну вот, ну вот, ну вот, ну вот, ну вот, ну вот, ну вот, ну вот
у нас мотольных игр, но на последние типа лет, наверное, 10 или 15 авторы у нас мотольных игр, они очень парятся над, ну, как я это понимаю, над двумя телами.
Одна тема это, вот если играют в игру n человек, чтобы до конца игры они выиграли в игру, то есть чтобы типа никто не вылетел из игры.
Иногда
То есть это не о том, что никто не может проиграть.
Это вот о том, что или мы проигрываем все,
то есть, чтобы мы были одну сессию, мы были активны все.
И сейчас, типа, в нас, на стольных играх это есть такое.
То есть, ну вот, очень часто, типа, очень мало кейсов, где, типа, есть одна
Одна сессия, и кто-то один уже вылетел, и он тебя, блять, ожидает окончания игры от остальных.
Вот, это одна тема.
А вторая — это downtime до, так сказать, хода собственного.
В настолках это по-разному фиксят.
то есть очень часто есть энная активность между твоим одним ходом и next ходом, то есть может быть тебе нужно что-то делать на листе собственно, например, либо же так
в общем поле.
И вот как это решить в NRI, вот это очень тяжко, то есть если ты решишь вот эту штуку с down time, то в принципе будет похоже
у Атомана Петсамонов, что на карте 20 NPC и так далее.
Но как это решить, я не знаю.
Это или очень тяжело сделать.
Угу Угу Угу Угу Угу
Не, я не знаю.
Угу.
Не, ну, вот туда... Ну да.
Ну, ну, я тестовый раз. Это, это он фильм.
Это обычная штука.
Про это даже не удивляйся.
Ты рассказываешь, что типа есть вот
Гранаты и все.
Я тебе это расскажу так, что на первой же ере кто-то, блять, выдумает, как
Ещё что-то.
Например, почему бы мне не обмазать пластит вокруг гранаты?
Ну, типа...
Ну, или, типа, чё бы мне ни не кинуть не одну её, а всё.
Ну, по факту мы сфиловали пластида и, типа, цех.
И две гонаты, и, ну, типа, факт, что ничего не поменялось.
Не, ещё они, они остались.
Ну, да, вот эта вот тема, но это...
Это штука, что нужно патчить.
Это не такой фикс, что нужно менять очень сильно.
Это нужно отдельно сесть за этот кейс и рассмотреть.
Вот и все.
Но я к этому дальше.
Тот факт, что нет этого у тебя в книге этих сравнений, это, в принципе, около похуйных.
Читывая, как много штук в этом же ДНД, и авторских, и официальных, поэтому тут такое дело.
А игроки, они хотят то, что ты не хочешь.
Ну да, ну и... Не, ну так зараз... Да, зараз это я так не скажу.
Я просто про то, что...
Не, ну типа, что-то дно, какие-то приколы будут придумываться.
Понятно, что ты в ДНД условно фикс, ну, я кендувается мастером, просто там чеки, сложности, что требовать и так далее.
Ну, типа из ультрабазового, да, но это вот эта тема, что мне... Ну вот, если вот у меня очень много тела,
Я могу кинуть гранату на 20 метров, что бы мне не сказать, вот этой одной
Вот еще парочку и кинуть их на 10 метров.
Да, а то же... Бросок, кто же это не питал, что можно себе под ноги кинуть?
Или это будет точно?
А может я хочу кинуть на... Чем больше дистанция гранаты... Наверное, ты меньше цей.
Чем дальше кедок, тем меньше точно.
А если ближе, ну, типа, 10 метров не ощущается, их очень много.
Типа, ну, я в школе, я не умею, что и чел, ну, типа, кедав твои гранаты, там, ебу, ну, на 50 метров кедал.
На 50 метров кедал.
Добрый вечер.
Ну, может, 40.
Так это не сложно.
Ну, а дальше, типа, скелин, ну, типа, а якщо это на 10 минут, то у нас... Да, а если это на 6, то у нас улитка, я в себе вебала, типа, кинул.
Ну, нет.
Я... Я... Не, ну, тут пистик, да.
Ну, пистик.
Ну, тут пистик.
Но ты поднимаешься по лестнице, кинь в ней декстерить и чек.
Так я же просто поднимаюсь по лестнице.
Что в тебе один?
Ну ты упал, сломался бешей.
Типа, это приблизно ты сам.
Ну да, это есть смысл.
Ну, мне не подобно.
Я тебе фидбэк даю, мне так не дуже.
Нам в учебе сказали, что эти гранаты нужно кидать на 30-40-50 метров.
Мы практиковали кидать гранаты максимум пару раз, и ни в кого, майже, не вышли кинуть дальше, неж 20.
У меня максимум 15, а в середину я кидал где-то на 10.
А нам так... Сколько это было?
Ну и, в принципе, никто на 40 метров кидал, не мих, типа, много кто, как я кидал там на 10.
Ладно, может, я помылился, что я сказал в школе, но, типа, не, ну, блин, не знаю.
Ну, я, по-моему, когда кидал... Вот, ну, просто, тем дальше, тем точно, типа, страдаю, а... На 10 я, наверное, кидал.
Так сказать, сделать скеллинг в этой улитке, там, а у Е, например, у граната остается 3, а вот, типа, там, 10 метров у тебе...
Улитки куб типа меньше, там 20 больше.
Ну, то есть, типа, какие-то стакумы.
Градации типа, знаешь.
Ну да, не задам.
Ну, это есть такое, да.
Ой, какое давление.
Серега, можно вопрос с ней по теме, а по теме кое?
Ого, ну давай.
На, это бедам стрим.
Сейчас быстренько мы перебивачку и дальше продолжим.
Вот я прошу в P3C Ascension.
Что это за Refund Passives?
Ну, ты можешь за деньги менять, ну, рез супекать.
Не, не, это, в самом деле, этот ассент.
Все, понял.
А как мне следующий Level, чтобы не прокачать?
Нужно найти еще одну про эту санхотку.
На эту тему.
Только чекай в углу, правом там с рита.
Ну, да.
Короче, ты... ты рандомно будешь отыскивать, да, вот еще эти про эти охотки, и иногда там пишется, что она тебе, а по этой сенеции.
А чаще нет.
Вы спайтилась?
Да.
Да-да-да.
Вы пошелась, что вы про тейнами?
Не-не-не.
И шо, кто выграл?
Как рассказывать Ник, он не ожидал, что мы останемся целыми всем вот так настолько.
Целые — это, типа, майже флори?
Да, да.
А все флори, по сути.
Да, да, да.
Ну, это база.
Это нормально.
Офли, Руслан, расскажи про твою эксельку для Encounter, от одного бомнишка, которая у тебя там была на миллионе текстов.
Скажи про это.
Так, и я не помню, как это сказать.
Просто у меня в эксельце был данд, там-то очень много павукив.
У меня чуть ли на каждого повука была только окремая строчка с хп, с инициативой, и... Нет, и статей были окремые тоже.
Походу, я не помню.
Нет, нет, было просто два вида повуков.
Да, но если что, это типа паза, но вот это вот так делать, то нормально.
Да, сэрисант, шашей, я тебя перевил.
А, не, ничего.
Я просто уже понял, что пацаны очень сильно сделывались, что манета была в акцентре.
Кажут, ты что, а ты мне просто всем удраться ругал?
Ты такие, что, серьезно?
Блин, я опять не подумал.
С того часа мы взяли в D&D максимум 2 раза и потом перестали.
Да-да-да, там приенных условиях, ну, приенных в этих самыми ракциях, обычная тема, это, ой, ой, ой, ой, ой, ой, ой, ой, ой, ой, ой, ой, ой, ой, ой, ой, ой, ой, ой, ой, ой, ой, ой, ой, ой, ой, ой, ой, ой, ой, ой, ой, ой, ой, ой, ой, ой, ой, ой, ой, ой, ой, ой, ой, ой, ой, ой, ой, ой, ой, ой, ой, ой, ой, ой, ой, ой, ой, ой, ой, ой, ой, ой, ой,
Да.
Я, кстати, когда я вёл игры первые, то я... Ну, я не делал энкаунтеры, типа...
Ну, где там очень-очень много NPC будет, потому что я этого опасался, но я делал на стему NPC, которые типа, ну вот именно я, я делал их на листе игроков и
И я так же им там... Эти расписывал, типа, если у них там был фит какой-то, и я вот его там пикал, например, и всё такое.
Вот.
И... Да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да,
Не, иногда я это и сейчас делаю, но он очень редко, очень редко, то есть это самое тледнее NPC, что вот был таким, это был чел, который атаковал зазу под типа
Это сандармен и это чисто того, что это был перс игрока.
Ты просто взял его чарку, да?
Ну, и опнул.
Не-не, я прям вот с... Ну, он же... Это была его чарка, да?
Да, да, да.
У меня, блять, листы остались все.
Вот.
И я просто опнул.
Я. Давай.
Почитаю, я буду сейчас.
О, дурочек.
Я зараз.